Сайт-Визитка
Здесь размещён исходный код простого сайта-визитки, предназначенного для представления профессиональной деятельности, услуг или личного бренда.

Описание проекта
Сайт-визитка представляет собой минималистичный веб-ресурс, состоящий всего из одной страницы, который эффективно демонстрирует основную информацию о вас или вашей компании. Обычно такая страница включает в себя:

Заголовок и короткое приветствие
Краткое описание ваших компетенций или направлений деятельности
Контактную информацию
Возможность загрузки резюме или портфолио
Этот проект служит отличной отправной точкой для тех, кто хочет быстро создать простой, но эффективный сайт, представляющий вашу деятельность в сети Интернет.

Структура папок

├── index.html   # Главная HTML-страница
├── styles.css   # Файл стилей CSS
└── images      # Папка с изображениями (логотип, фотографии)
Как начать работу?
Для запуска сайта локально выполните следующие шаги:

Скачайте архив репозитория или скопируйте его через Git:

git clone https://github.com/IbonifaceI/Resume.git
Откройте файл index.html в браузере или запустите сервер разработки (например, используя Python):

python3 -m http.server
Перейдите по адресу http://localhost:8000, чтобы увидеть ваш сайт.
Настройка дизайна
Изменение внешнего вида осуществляется путем редактирования файла styles.css. Вы можете добавить логотип, изменить цвета, шрифты и расположение элементов согласно вашим предпочтениям.

Лицензия
Данный проект распространяется под лицензией MIT License. Подробности смотрите в файле LICENSE.

Приглашаем всех желающих использовать этот шаблон, улучшать и развивать его дальше!

Спасибо за внимание.